## 원본 텍스트 or 시나리오 or 텍스트 설명

### 동화 시나리오
1. 구름빵:구름을 반죽해서 빵으로 만든다구?
기발한 상상력에 따뜻한 가족의 사랑을 버무린 구름빵 이야기!
비 오는 날 아침, 작은 구름 하나가 나뭇가지에 걸렸어요. 아이들은 구름을 따서 조심조심 엄마한테 갖다 주지요. 엄마는 솜털처럼 보드라운 구름을 반죽해서 빵을 구웠어요. 잘 구워진 구름빵을 먹은 엄마와 아이들은 구름처럼 두둥실 떠올랐지요. 
아이들은 아침도 못 먹고 헐레벌떡 나가신 아빠한테 빵을 갖다 주기로 합니다.

2. 시골강아지 코카:요즘 반려견을 키우는 가정이 점점 많아지고, 강아지는 이제 가족의 구성원이 되었지요. 초롱초롱한 눈망울에 재롱을 부리는 강아지들은 식구들의 사랑을 독차지 하지요. 강아지들의 이야기를 하고 있는 이 책은 주인공 강아지 코카를 통해 생명의 가치와 동물에 대한 사랑을 아이들에게 전하고 있어요.
서울에 사는 오빠가 잠시 맡긴 코카는 영국의 신사견 코카 스패니얼종으로 온순하고 다정한 성격을 갖고 있어 사람과 친근하게 지내는 강아지에요. 시골 강아지들과는 어딘가가 다른 코카는 점차 자연과 친해지고, 시골 환경에 익숙해지면서 가족들이 가졌던 코카의 대한 불안했던 마음들도 사라져요. 하지만 시골 생활에 적응하던 중 코카는 급성장염에 걸리고, 결국 무지개 다리를 건너가요. 코카가 떠나고, 혼자 지내던 시골코카 촐랑이는 코카의 새끼들을 낳았어요. 그러나 새끼 강아지들을 볼 때마다 새미는 항상 코카를 떠올리며 그리워해요.

3. 동전먹는 고양이:‘고양이 저금통이 살아나면 어떨까?’라는 기발하고 재미난 상상은 이미 아이들의 호기심을 자극합니다. 어린 시절 경험으로 강아지와 고양이를 무서워하게 된 주인공 은찬이는 좋아하는 친구 유나의 생일 파티에 초대받습니다. 그런데 유나네 집에 강아지 보들이가 있다는 청천벽력 같은 이야기를 듣고 고민에 빠지지요. 이 이야기를 전해 준 건 다름 아닌 하늘색 고양이 저금통! 어느 날 집에 돌아와 보니 책상 위에 있어야 할 고양이 저금통이 은찬이 침대 위에서 꿈틀거리고 있지 뭐예요. 소스라치게 놀란 은찬이는 가까이 다가가지도 못하고 멀찌감치 떨어져서 고양이 저금통과 마주하게 되는데…

4. 오늘도 콩닥콩닥:고백할까, 말까?
마음속 악어 시소가 흔들흔들 춤을 추네.
좋아하는 친구를 보고 마음이 콩닥콩닥 뛰는 경험, 한번쯤은 있을 것이다. 그 친구도 나를 좋아할까, 고백할까 말까 고민하며 가슴 설레는 시간이 즐겁기도 하지만 마음을 몰라주는 친구 때문에 속상하기도 하다. 『오늘도 콩닥콩닥』의 리원이도 딱 그런 마음이다. 유치원 때까지 평범하고 소심해 보이던 현우가 3학년이 되어서는 달라 보인다. 결정적으로 운동회 날 현우의 달리는 모습을 보고 리원이의 마음이 조금씩 현우에게 기울기 시작했다. 하지만 리원이와 현우는 매일 조금씩 엇갈리면서 오해가 쌓인다. 쌓이는 오해만큼 현우를 향한 리원이의 마음은 커져 가는데……. 어느새 리원이 마음속 악어 시소가 흔들흔들 춤을 춘다. 콩, 닥, 콩, 닥……. 리원이와 현우가 탄 시소는 균형을 잘 맞출 수 있을까?

### 게임 시나리오
5. 별빛등대섬(Lost ArK):바다에서 발견한 별빛 등대 섬에서 아버지 프랭크는 피아노 연주를 중단하고, 딸 레나는 엄마의 영혼을 찾아 떠난 여정에 나섭니다. 프랭크는 처음에 거부하지만, 결국 피아노를 통해 엄마의 영혼을 편안하게 보내주며 가족은 다시 행복한 일상을 찾습니다. 등대 섬에서의 감동적인 이야기는 마치 동화같은 풍경을 그려냈습니다.

### 영화 씬
6. 베테랑: 조태오와 운동선수의 스파링을 하는 액션씬

7. 탁구:빵 공장에 들어선 탁구의 신기함, 놀라움 등을 담아낸 씬




